# Kisah: Perencanaan Modul Awarding & Expo PMW Polsri

**Waktu:** 19 April 2026, 12:44 PM
**Status:** Planning

## Ringkasan
Merencanakan fitur terakhir dalam ekosistem PMW Polsri, yaitu **Awarding & Expo Kewirausahaan**. Modul ini dirancang untuk menjadi puncak dari rangkaian program, di mana tim yang telah melewati tahap Finalisasi Pendanaan (Tahap 2) dapat memamerkan hasil usaha mereka dan mendapatkan apresiasi.

## Detail Implementasi
1.  **Gating Eligibility**: Sistem hanya mengizinkan tim yang statusnya "Lolos Tahap 2" untuk berpartisipasi.
2.  **Manajemen Jadwal Dinamis**: Admin dapat mengatur tanggal Expo dan deadline pengumpulan berkas yang dapat diperpanjang secara fleksibel.
3.  **Awarding Dinamis**: Admin dapat membuat kategori award secara bebas (misal: Stan Terbaik, Inovasi Terbaik) dan menentukan jumlah pemenangnya (Juara 1-3, 1-5, atau hanya 1).
4.  **Dokumentasi Mahasiswa**: Interface pengunggahan dokumen yang mendukung banyak file dengan judul lampiran yang dikustomisasi oleh mahasiswa.
5.  **Pemilihan Pemenang**: Admin melakukan seleksi pemenang berdasarkan dokumentasi yang dikirimkan.

## Dampak Sistem
- Penambahan 5 tabel baru untuk mendukung skema awarding dan expo.
- Integrasi role-based access control (RBAC) menggunakan Shield untuk memastikan keamanan data.
- UI/UX yang konsisten dengan desain premium bento-grid.

## Referensi
- Implementasi Plan: [implementation_plan_awarding.md](file:///home/apriiansh/.gemini/antigravity/brain/2a808e8c-9209-445e-b099-8f29009ea21d/implementation_plan_awarding.md)
